How did you endure this for six months, soldiers? I
Как вы полгода там солдатики это
don't understand. Well, the Cubans walk around
ху не понял Ну вот кубинки ходят они
like that, they're all like that, and their hair is like that, everyone's like that,
такие все там а шевелюра такая такие все
Ah, and they sing like tantan
прям Ах и такие тантан
taran. And you, soldiers, are like that. And how did you
таран поют А вы солдатики такие И как вы
endure this for six months? I want to say that I
перетерпеть Я хочу сказать Я же офицером
served as an officer, so that's why I have  there was
служил так поэтому у меня был
a little access somewhere
небольшой доступ кое-куда
Where Now I'll
Куда Вот сейчас буду всё
tell you everything
рассказывать
Hello, good one
Здравствуйте хорошая Вы
Where are you from St. Petersburg And where are you from
откуда санкт-петербург А
Well, I come from Russia, well, more
родом Ну родом с России ну
specifically, more specifically, what do you want to
конкретнее конкретнее что вы хоте
hear specifically, what region, I'm
услышать конкретне регион какой мне
interested in origin, where are you from,
интересно по происхождению откуда
and I was born in the Krasnodar region, I understood, you
а я родился в Краснодарском крае понял
were born yourself or  someone
сами родились или вас кто-то
gave birth to you to sing or talk about something This is
родил поть или о чём-то поговорить Это
not rudeness This is a joke Like so that well
не хамство Это прикол Типа так чтоб ну
melt the ice between us
лёд между нами растопить
a joke you see Smiled because you
шутка видите вы Улыбнулись а то вы
were sitting very seriously
сильно серьёзно сидели
spinning this is what you have
пря ла это что у вас
Angola what is this Angola Angola Wow, how
Ангола что это Ангола Ангола Ух ты какой
interesting  What are you doing in Angola I live
интересный Что вы делаете в анголе живу
here you Yana was 2 weeks what
тут ты Яне был 2 недели что
what and what did you do
что а что делали
there  Tried to
там Пытался денег
earn money my father works in a diplomatic
заработать у меня отец В дипломатическом
mission in Angola
представительстве работает в анголе
That's why I'm here I
Поэтому я тут
understand well in North Leone to
Понятно ну В сеера Леоне денег
earn money this is of course from St.
заработать это конечно из
Petersburg that it was stupid
Питера что это было глупо
good good people back back sent
хорошо добрые люди назад назад отправили
this as a sailor wanted yes yes no I tried to
это моряком хотели да да нет я пытался
buy some goods there  and withdraw And
там кое-какой товар купить и вывести А
what kind of goods
что за товар
for ivory No with no I went
на слоновую кость Нет с нет Я ездил
for coffee cocoa no diamond diamonds Well yes this is
за кофе какао нет алмаз алмазы Ну да это
a little out of your sphere I just didn't think
немножко не ваша сфера Я просто не думал
that a person who buys diamonds
что человек который покупает алмазы
sits in a four-wheel roulette
сидит в чет рулетке
need sano it was about 10 years ago therefore And
нуж сано это было лет 10 назад поэтому А
I  I thought now when these Wagners and
я думал сейчас когда там эти Вагнера
all that are under control
всякие под контроль
in Africa I can't I just think well
в Африку я не могу я просто думаю ну у
you have balls I think now to go for
вас и яйца думаю сейчас поехать по
diamonds in Sierra Leona No no that was
алмазы в сиера Леона Да нет это было
a long time ago so now I'm already so called
давно поэтому сейчас я уже называется
smart And how much did you want to
ума набрался И на какую сумму вы хотели
withdraw in diamonds  from Sierra Lyon No I don't
алмазов вывести из сиера Лиона Нет я не
want to there
хочу там
Create what's the difference Well for what Well
Создать какая разница Ну на какую Ну
just for the amount that I was promised
просто на ту сумму которую мне обещали
let's say so
скажем так
and did you have this cash with you No of
а у вас этот кэш был с собой Нет
course and did you want  withdraw diamonds without
конечно а вы хотели вывести алмазы не
paying for
заплатив за
them sma worked a little differently there the
них сма немножко по-другому работала там
scheme worked on the principle that people
схема работала пому принципу что люди
come they are simply taken to a certain
приезжают их Просто берут в определённое
place for some time they are kept until the
место какое-то время держит до того
moment
момента
when for
при за
Aza they are kept in p until the ransom is given for
Аза держат в п пока выкуп не дадут за
Nina I just didn't understand  and in the World Cup your
Нине Я просто не понял а в ЧМ ваша
scheme should have been why did you go there
должна была быть схема зачем вы ехали
just to take free diamonds from them
чтоб просто у них взять бесплатны алмазы
or something like that Well why for free Well of course it was
или как Ну почему бесплатно Ну конечно
paid Well you went there without money
же платно Ну вы без денег туда приезжали
it's not possible I don't
невоз это так я не
understand to talk about this topic I can
понимаю поговорить на эту тему я могу
say that there was a whole mechanism  connected with
сказать что целый механизм был связан с
this That is, it is necessary not that it was necessary that
этим То есть надо не то что надо было то
is, mutual settlements should have been
есть взаиморасчёты должны были
made on the territory of
производиться на территории
the European Union as an
Евросоюза по
adult it was necessary to simply come it was
взрослому надо было просто приехать
necessary to buy it it was necessary to simply
было покупать его надо было просто
take away take away Well, not take away maybe the
отобрать отобрать Ну не отобрать может
wrong word take away it means to
неправильное слово отобрать это значит
re-select choose Yes, I understood take away
пере выбрать выбрать Да я понял отобрать
sample
пробу
Yes you choose and then bring and all the
Да выбираешь и потом Привози и все
calculations
расчёты
happen I understand correctly that it
происходят я правильно понимаю что это
should be like this you come there I
должно было так вы приезжаете туда
select ze to someone in the European Union  makes
отбираю зе кому-то в Евросоюзе делает
a payment and then they let you go with these
платёж и тогда вас отпускают с этими
diamonds or something like that No, it was much more
алмазами или как Да нет это было гораздо
primitive
примитив
like primitive you just when
как примитив ты просто когда туда
you get there they just lock you up and no
приезжаешь тебя просто закрывает и
one else even bothers there
больше даже никто не парится там
what do you think it should
что-то как по-вашему это должно было
have been like you imagined it  It
быть как это вы себе представляли Мне
seemed to me It seemed to me at that moment that it
казалось Мне казалось на тот момент что
could be done Exactly in this way I
можно сделать Именно таким образом Я
also thought that it was possible to organize all this business
тоже думал что можно всё это дело
a little differently
организовать немножко по-другому
Well, it's called life Well, as
ну называется это жизненный ну как как
you saw I just don't understand Well, how did
вы видели Я просто не понимаю ну как вот
you think that you would come and take away the diamonds
вы думали что вы приедете отберёт алмазы
How  you someone should pay at this moment
Как вы кто-то должен в этот момент
or upon arrival how it
рассчитаться или по приезду как это
should have worked I am not so primitive in my
должно было работать я не так примитивно
reasoning Well, not so example everything
рассуждаете Ну не так пример всё
starts this a little in a civilized
начинается это немножко в цивилизованной
country let's say
стране скажем
so certain firstly samples
так определённые во-первых образцы
that you look at and understand that Yes, the
которые ты смотришь и понимаешь что Да
goods are really worthwhile  and they
действительно товар стоящий и тебе
tell you that you know Well, today we have
говорят что ты знаешь Ну вот у нас
this today Well, this is
сегодня это вот сегодня Ну вот
how many Karats But if you go there
столько-то Карат Но если поехать туда
there are much more of them you just need uh Well,
там их гораздо больше надо просто ээ Ну
when you get there it will take as much as
как ты приедешь туда отберёт сколько
you
тебе
need that's all And this well  how will you choose
надо вот и всё И этот ну как ты выберешь
That is, all this is there to pack in the
То есть это всё это там упаковать
right way our people
правильным образом наши люди себя тебе
will deliver themselves to you here to a normal country and
доставят сюда в нормальную страну и
here everything is understood that
здесь все всё понял то
is, your trip to Sierra Leo was needed
есть ваша поездка в сиера Лео нужна была
simply so that
просто чтобы
you from the one who mines these diamonds chose
вы у того кто майнит эти алмазы выбрали
Which ones to pack and send to you  to the
Какие Вам упаковать и переслать в
European Union for a deal like that of course of
Евросоюз на сделку вот так конечно
course no they did
Конечно нет
n't work that is how it is let's say
не ь работали То есть как это скажем
such a very complicated well from my point of
такая очень сложная ну с моей точки
view today I already it's clear that I
зрения сегодня Я уже Понятное дело что я
understand that this is a scam but at that
понимаю что это развод Вот но на тот
time it was a serious multi-move to
момент это было серьёзное многоходовочка
know that it is very expensive I  I can
зать что сильно дорого я одно могу
say one thing well certain
сказать хорошо определённые
people let's say those people who work
люди скажем так те люди которые работают
in Sero Lyon exactly who are Russians they
в серо Лионе именно которые россияне они
just intervened in this whole situation and that's
просто вмешались во всю эту ситуацию и
all in the end Well I lived for a month I
всё в конце концов Ну месяц пожил месяц
lived for a month in their house well let's say well and in
пожил у них в доме ну скажем хорошо а в
monetary in dollar equivalent How much do
денежном в долларом эквиваленте Сколько
you  spent on the road home for help
вы потратили на дорогу домой за помощь
But in the area he gave tens of bucks Yes for the
Но в районе десятки баксов отдал Да за
ransom No, not for the ransom The talk about
выкуп Да нет не за выкуп разговор о
the ransom was no longer there It's
выкупе уже потом не шёл
just that when the talk was going on Well, let's say
Просто когда разговор шёл Ну как скажем
so when the talk was about the fact that we  they
так когда разговор шёл о том что нас
just
просто
deceived gda They just came specially
обманули гда Просто приехали специально
trained people and explained to the
обученные люди и популярно объяснили
natives in a popular way that it is impossible to act like that
туземца что так поступать нельзя
Yeah
Угу
Pony Well, as I understand it, the Natives
Поня Ну я так понимаю что Туземцы тоже
were also Not simple because in this
же Непростые были потому что в этой
scheme not only the Natives A and some
схеме не только Туземцы А и какие-то
specially trained people both in Russia and in the
специально обученные люди и в России и в
countries
странах
in this smut
в этой сме крутили
you were not twisted We got a little bit exactly on the
вас нет Мы немножко попали именно на
Africans Africans did not quite understand
африканцев африканцы не совсем поняли С
Who they were dealing with that's
кем они имеют дело вот и
all Africans it's all the same it's
всё африканцы это всё равно это
not even a feudal system but
даже не феодальный строй а
tribal relations therefore
родоплеменной взаимоотношения поэтому
there a little bit VS a little bit differently although
там немножко ВС немножко по-другому хотя
everything looked pretty  convincingly
выглядело всё довольно-таки убедительно
how they studied in Russian universities
то как они учились в российских вузах
they received a Russian education
они получали российское образование
they are correct Well how they were engaged in
они правильно Ну как они занимались
certain affairs on the territory of
определёнными делами на территории
Russia and in general they were perceived Well
России и в общем-то их воспринимали Ну
as adequate people they just did not
как адекватных людей просто они не
quite understand Well let's say who they
совсем понимали Ну скажем так с кем
are dealing with that's what we are talking about  speech Maybe they
имеют дело вот о чём идёт речь Может они
just expected that you would send the
просто рассчитывали что вы пришлёте
ransom And then you just still
выкуп А дальше вас просто ещ
know and here and the ransom was not
зна а тут и выкуп не
received ri Christmas not  such yes no in
получили ри Кристмас не такой да нет в
general no one received the ransom they
общем-то выкуп никто не получил они
planned of course to receive the ransom
планировали конечно выкуп получить никто
no one argues this no one argues but just
не спорит это никто не спорит но просто
even Africans each person has
даже у африканцев у каждого человека
one head so there are no dragons
одна голова поэтому драконов то ведь нет
and when they popularly explained to them that Well
И когда им популяр объяснили что Ну у
you have one head  one Well that's
тебя же одна голова одна Ну вот
why that's why you can't do that Well
поэтому поэтому так поступать нельзя Ну
I'm saying that I won't go to Africa anymore
я говорю что в Африку я больше не Наго
So I won't just
так чтоб я просто
go just like that of course I won't
поехал просто так конечно уже так и не
go anymore but I'm planning on going on an excursion somewhere to Zanzibar to the
поеду а на экскурсию куда-то в Занзибар
sea Zanzibar Well probably
море Занзибар вот планирую Ну наверное
in the spring Well no  I know about me, it's
по весне Ну не знаю про меня вот
a little alarming, I don't know, maybe I'll
немножко настораживает не знаю может
go, I don't know, I'm planning with my son.
быть поеду не знаю с сыном планирую Ну
Well, maybe March or April, to Zanzibar,
вот может быть март апрель на Занзибар
to see. Well, they say there are delicious ones. And
посмотреть Ну говорят там в вкусные А
what were your thoughts this
какие Какие ваши мысли были вот этот
month? Tell me how you lived. What were you
месяц Расскажите как вы жили О чём
thinking about? These are controversial issues for whom?
думали это спорные вопросы кому
called No I didn't
звонили Нет я никому во-первых никому не
let anyone call anyone specially trained people
давали звонить специально обученные люди
understood that you are here no well it's just that when
поняли что вы тут нет ну просто я когда
initially I initially knew that there
изначально жа Я изначально знал что
could be different options in this life
могут быть разные варианты в этой жизни
it's just that I will say so before  this, well, let's say I
просто я скажем так до этого ну скажем
participated Well, in certain
так участвовал Ну в определённых
events in Chechnya Well, there is such a
мероприятиях в Чечне Ну есть такая
republic in Russia there are
республика в России там примерно
also approximately certain relationships and
определённые тоже взаимоотношения и
when I know that I'm going to Africa I approximately
когда знаю что я еду в Африку Я примерно
knew how to do it Well, if you're going
знал как это делать ну если едешь
somewhere, well, let's say to approximately the same
куда-то ну скажем примерно в такое же
place
место
in  Chechnya killed
в Чечне убивали
people no what did they do
людей нет чем же занимались
there I have a lot of good friends in
там у меня очень много хороших друзей в
Chechnya
Чечне
so Ponya I never did anything
поэтому Поня Я никогда не занимался
No we did business let's say so and
Нет мы занимались бизнесом скажем так и
my friends did business specifically
мои друзья занимались бизнесом именно
Chechens when it all started in the same
чечен ам когда вся началась в той же
Chechnya
Чечне
I took my friends to Germany Now
я своих друзей вывез в Германию Сейчас
they live in Germany Wait,
они в Германии живут Подождите а это в
what years were you doing business in
каких годах вы занимались бизнесом в
Chechnya? Ninety-five, ninety-six,
Чечне девяносто пя девяносто шестой год
that was already a movement, in my opinion,
так это ж уже шёл движ по-моему
or what was it, that was already a war?
или что было это ж уже война была Ну
Of course, yes. What kind of business were you doing? You
конечно да Каким вы бизнесом В девяносто
could even do business
пятом могли заниматься
there in ninety-five.  gasoline first Chechen This is
там даже бензина первая чеченская Это
deno Che
дено Че
no ninety p ninety six year
нет девяносто п девяносто ше год
ninety four there was still quite All
девяносто чет там ещё было совсем Всё
peacefully calmly everything is wonderful Well, what kind of
мирно спокойно всё замечательно Ну Каким
business could you do when there
бизнесом вы могли заниматься когда там
was a
Шла
war there was no war at that
война там не было войны на тот
time and even when it was already there
момент прич даже когда она уже
were no supplies Here is the first Chechen
была поставок никто Вот первая чеченская
from December 11 Che to August 31 where where where What I
с 11 декабря Че по 31 августа де какой
am talking about is
О чём и говорю
that
что
Hello Hello  from the city of
Здравствуйте Здравствуйте из города
Khmelnitsky where are you
Хмельницкий Вы
from Russia understood look I am a
откуда Россия понял смотрите я э
business trainer I conduct trainings how to speak
бизнес-тренер веду тренинги как говорить
without opening my
не открываю
mouth you have some experience So what is
рот у вас есть наработки Поэтому что
there no it seems we
тут нет кажется мы с Вами
have worked together What profession do you have I am a
сработались У вас какая профессия
trainer
Я тренер
speaker speaker speaker Yes I teach people to
оратор оратор оратор Да учу людей
speak without opening their
разговаривать не открывая
mouths and  why Well, for example, this is a technology of
рот а зачем Ну например Это технология
secret speaking When you stand,
тайного говорения Когда вы стоите
for example, in a queue and say to someone
например в очереди и говорите кому-то
go and he thinks that the neighbor said it and
пошёл а он думаешь это сказал Сосед и
beats
бьёт
him why should I send I don't know Well, if you
его зачем я буду посылать Я не знаю Ну
want, I can give a free training I need to
хотите я бесплатный тренинг могу
think about it And how do you communicate here
такой Надо подумать А чем вы тут
and the woman about whom about women or about women and the woman
а баба о ком о бабах или о бабах а баба
about beans No, not a woman such a
о фасоли Да не баба такая
type of woman did you mean Yes, I
особь женщины вы имели в виду Да ше
understood when was the last time you saw a woman in a picture Eyes
понял когда последний раз вы на картинке
Eyes even
увидели Глазки Глазки аж
such Oh how the eyes darted about in the picture I have
такие О как глазки забегали на картинке
n't seen it
не видел
for a long time I haven't seen it in years in the
давно давно Сколько лет уже не видел на
picture I haven't seen it for two hours how long I haven't
картинке часа два не видел сколько не
seen it 2 hours already I haven't seen it that is 2
видел 2 часа уже не видел а то есть 2
hours ago I looked at the picture yes Oh
часа назад смотрел картинку да О
right And what pictures do
правильно А какие картинки
you look at I wonder And how is the site  it
смотришь у интересно А как сайт
's called a full site you type
называется полно сайт набираешь
and free or paid free and
а бесплатные или платные бесплатные а
bourgeois or
буржуйские или
domestic
отечественные
bourgeois bourgeois about it's
буржу буржуйский о на натовских баб
interesting to watch NATO women on NATO women Yes,
смотреть интересно на натовских баб Да
don't tell me I like it I'm Cuban
не скажите мне нравится Я кубинские
Soviet Yeah, I got it that is, from the countries of the
советские Ага понял то есть из стран
socialist camp they also excite
социалистического лагеря тоже возбуждают
Yes, yes, yes, and there is such a thing Yes, they
Да да да и есть такое Да
served  in
служили на
Cuba a little bit A I understood that is, it is
Кубе немножко А понял то есть это
the army in Cuba now
армейская на Кубе сейчас
it is in the year yes yes and there are such beautiful Cuban women there
она вро год да да а там кубинки ходят
And you
такие красивые А вы
just don't
только на не
allow it not I am that's why you
допускать не Я поэтому и
collapsed Godi that's why I am saying before Cuban they
Годи обвали то сейчас говорю до Кубина к
didn't
вас не
allow it to you but to your colleagues
допускали а к сослуживцам
Yes please Well  how and how in the soviet
Да пожалуйста Ну как а как в советской
army how was in the soviet army for 2
армии как был в Советской Армии вот 2
years you were in Cuba for example conscript and
года вы на Кубе были например срочник И
what was not 2 years
что не был 2 года
sko how much half a year half a year half a year
Ско сколько полгода полгода полгода вот
how did you spend six months there as soldiers, this is
как вы полгода там солдатики это
huhu I don't get it Well, the Cubans walk around like that, they're
хуху не понял Ну вот кубинки ходят они
all like that there, and their hair is like that, they're all like that,
такие все там а шевелюра такая такие все
Ah, and they sing like tantan
прям Ах и такие тантан
taranda And you,
таранда поют А вы
soldiers And how did you put up with this for six months
солдатики И как вы это полгода
I want to say I
терпели Я хочу сказать Я же офицером
served as an officer, so that's why I have  there was
служил так поэтому у меня был
a little access
небольшой доступ кое-куда
somewhere Where Now I will tell everything
Куда Вот сейчас буду всё рассказывать
this has already been all for a long time already The secret is not a
это уже всё уже давно уже Тайна не
military one already everything is not then that I will
военная уже всё не тогда что я буду
tell the secret but because you are
рассказывать тайну а потому что вы
making up you dont know you had access
выдумывает не знаете у вас был доступ
only to your right hand and left hand
только к своей правой руке и левой руке
and  you combine two now right
и вы комбинировать двоечку сейчас правая
left left right three I will carry out a
левая левая правая троечку проведу
counterattack such plots you had there
контратака такие там сюжеты у вас были
Yes I have never
Да никогда боксом не
done boxing I am not talking about
занимался я не про
boxing I am not talking about
бокс я не про
boxing I say two three it is
бокс же говорит двоечка троечка это же
from boxing
из бокса
Okay can I have a drink drink drink may
Ладно можно я выпью пей
your soul rest in peace you
пей упокой Вашей
see  how these six months
выю то смотрите как эти полгода
soldiers looking at these bright such
солдатики смотря на этих ярких таких
appetizing cubes Yes, how they poured bromine for them there
аппетитных кубик Да как они им там бром
maybe and
может наливали да
two
два
former front-line soldiers
фронтовика бывших
are sitting well the war has been going on for a long time  finished already
сидят ну уже война давно закончила уже
Andropov power or the end of the Brego regime
Андропов власти или конец брего режима
he says Listen
он говорит Слушай
Mykola they are sitting there on
Микола сидят там на
Khreshchatyk square Mykola do you remember in the
Крещатике сквери Микола ты помнишь нам
second
сором втором
year at the front they gave us pills so that we
году на фронте давали таблетки чтобы мы
wouldn't run after girls Yes of course I
По девкам не бегали Да конечно
remember they started to
помн начали
act didn't teach I heard Well I think
действовать не учил Я услышал Ну думаю
when to laugh Well I didn't teach  Well, because I
когда смеяться Ну не учил Ну потому что
understood, it turns out that they gave you
понял ты получается вам давали
pills Yes, there in Cuba so that you wouldnt, yes, I
таблеточки Да там на Кубе чтобы вы не не
understood I understood, its cool, bromine, there was such a thing, yes,
понял Понял прикольно бром к там такой
bromine And you could have, like, not taken
был да бром А вы могли типа не выпить
this pill or not,
эту таблетку или нет
but
а
whats the
смысл
point? Whats the point? Well, yes, the Cubans behind the fence there are
Смысл Ну да кубинки за забором там
such than a colleague
такие чем сослуживца
Yes, it's cool that now I understand that
Да прикольненько то теперь я понимаю что
now you have access to the Bourgeois
сейчас вы имеет доступ к Буржуй
Internet, you go out and look at those
интернету выходите и смотрите на тех
cubes and imagine yourself as that young
кубик и себя представляете этим молодым
stallion who was in the sixties
тем жеребцом который был в шестидесятых
Yes, sixty-second, sixty-second Yes,
Да шестьдесят второй шестьдесят второй
in sixty-second and you
Да в шестьдесят втором и вы
return mentally to sixty-
возвращаетесь ментально так в шестьдесят
second, you know  you have such a stature as a
второй знаете у вас такая статура как у
chagra they all look at you
чагры прям они все на вас
not Well, in principle I'm okay Yes
смотрят не Ну так я в принципе ничего Да
Yes You  for your years Like you youth
Да Вы для своих годов Типа вы молодость
I still Mo someone yes yes
я ещё Мо кое-кого да да
send yes And now you you you
послать да А вот и сейчас вы вы вы
probably now return mentally to
наверное сейчас возвращаетесь мысленно в
this sixty-second year Yes of course of
этот шестьдесят второй год Да конечно
course yes and you see you have some
конечно да и видите у вас есть какая-то
Kubinka that you remember and
Кубинка которую вы вот запомнили и всю
you remember all your life of course there is there I know I
вспоминаете Конечно есть есть я знаю я
saw it in the eyes because when I
видел по глазам потому что я когда
said picture And maybe some
сказал картинка А есть может какая-то
Cuban woman left you her black and white
Кубинка вам оставила свою чёрно-белую
photo from Cuba I have
фотографию с Кубы
a lot of these photos show me
полно у меня эти фотографии покажите
show me a photo of a Cuban woman from the year
покажите фотографию кубинки реально
sixty-two really
шестьдесят второго
black and white  photo I
года чёрно-белая фотография я сам
took the photo myself by the way Well, yes,
фотографировал кстати Ну раньше да
before, before, a guy with a camera
Раньше Раньше парень с фотоаппаратом
could get girls to do it anyway, that's cool,
девок на так мог короче развести это кла
I had a camera
у меня был фотоаппарат
by the way You won't believe it, the simplest one
кстати Вы не поверите самый простейший
was called Zorky 4, I got it Show this
Зоркий 4 назывался понял Покажите эту
RBE photo of a Cuban I'm really interested
рбе фото кубин Мне аж интересно
Show it Yes, I'm really interested yes I've never  I haven't
Покажите Да аж интересно да Я никогда не
seen Cubans from the sixties
видел кубинк шестидесятых
I wonder how it was And how do I
годов Интересно как это было А чем они
distinguish them And you weren't at the festival And if
отличаю А вы не были на фестивале а не
you weren't you weren't No no you can
были вы не был Да нет не бы то можете
show me I wonder how like the
покажить не Мне интересно как вот как
girls like them  expressively expressed
девушки как они экспрессивно выражали
themselves their feelings then in these hot
себя свои чувства тогда в эти горячий
sixties video and photography and no
шестидесятый видео а фотография а нет
so from photography you understand photography
так по фотографии понимаете фотография
catches the
ловит
moment what moment e me it is if a
момент какой момент е меня это если бы
professional was filming
профессионал снимал
I see Well
Понятно Ну
show me show me this pink Well
покажите покажите уже эту пинку Ну
show these girls on photo paper like
покажите этих девушек на фотобумаге типа
thunder portrait something  there they printed at
гром портрет что-то там напечатали у ни
nibrom I used to do photography
бром я когда-то занимался фотографией
Yeah Well later and at that time I
Угу Ну позже а в том в то время я вообще
was generally a dupe empty photo Yes show me
дупель пусто был фото Да покажите мне
already interesting look you
уже интересно смотрите вы так
really intrigued me You are a very
заинтриговали реально Вы очень
interesting conversationalist usually here everyone there
интересный собеседник обычно тут все там
just swears at something everything  it's
просто что-то ругаются всё с вами
really interesting to talk to you as a
действительно интересно поговорить как
person with a huge rich
человек с огромным богатейшим этим
experience of this Yes with such emotional
опытом Да с эмоциональными такими
feelings of your youth which
чувствами своим молодости который
crossed If you knew how interesting it is for women to
перес Если вы знали как жен интересно
play something for them on the guitar
кода ещ на гитаре что-нибудь им сыграю
so they generally on the guitar so show
так они вообще на гитаре так покажите
me these photos I really want to I  I
мне эти фотографии я реально хочу я хочу
also want to imagine these cubes
тоже вот вообразить этих кубик
please let's talk normally Let's
пожалуйста давайте так нормально говорим
not fight Let's Well, what two
Не ссоримся Давайте Ну сколько две
minutes and you would have already shown these Cubes
минуты и вы бы уже показали этих Кубина
and we would have talked I'm also interested
и мы бы говорили Мне тоже интересно
you understand  Cuban I can send you
понимаете Кубина я могу переслать вы
Give me not me real real on the
Дайте мне не мне реальных реальных на
card photo cards it's so romantic you
карточке фотокарточки это так романтично
know on old fi Just let's
знаете на старых фи Просто давайте
let's grandpa It's so cool damn I
давайте дедушка Это так прикольно блин Я
want to see this Cuban I already have it right
хочу увидеть эту кубинку я её уже прям
Yes it's
Да это
just I can tell you the parameters
просто я могу рассказать вам параметры
not not the parameters I  I can tell you myself
не не параметры я сам могу рассказать
Let's show it come on Tell me no no Show
Давайте показывайте это ну-ка Расскажите
look show me
не не Покажите смотрите покажите мне
a photo do you want
фотографию вы хотите
If you answer me clearly waist size
Если Вы мне ответите чётко размер талии
sofin number if you answer waist number
софин номер если ответите номер тали
sizes 90 690
размеры 90 690 У
Sophie Yes no it doesn't work Wait And in
Софи Да нети не катит Подождите А вы в
what year did you take the measurements  I do
каком году замеры
n't know about fresh ones, then let's show me these
не знаю то давайте Покажите мне уже эти
photos already, you just don't have them,
фотографии вы просто у вас нету вы
you lied, you made them up, you weren't even in
обманули вы придумали вы не были даже на
Cuba, that means you weren't, you understand, you just
Кубе значит не были понимаете Вы просто
go out and you
выходите и вам
E, you're bragging to the young people there, I was like, I
Э вы молодым людям там хвастаюсь я типа
was in Cuba, there were Cuban women there, if only  were
был на Кубе там кубинки если бы были
If I were in Cuba I would
Если бы я был на Кубе так я бы каждому
show everyone Look, there are such juicy
показывал Смотри вот там такие сочные
girls walking around you know Cuba is the island of
девочки ходят понимаете Куба это остров
Freedom it is an island
Свободы это остров
you know it is an island where  cigars Rum and
понимаешь это остров где сигары Ром и
love Just such divine love
любов Просто такая божественная любовь
romantic tango like in Argentina and
романтическая танго как в Аргентине и
Bachata these dances when girls Have you
Бачата вот эти танцы когда девушки Вы
seen how Cubans dance If you
видели как кубинки танцуют Если бы вы
were in Cuba Have you seen how Cubans
были в кубе Вы видели как кубинки
dance Yes show a photo
танцуют Да покажите фото
Cubans if you are an expert
Кубинки ели вы специалист
on South
по Южной
America in what genre is it written  the most
Америке в каком жанре написана самая
famous song ba
известная песня ба
samoy I
самому Я
know
знаю
samoy dadada da I don't
самум дадада я жанры не
know genres in which genre Hi will be tango
знаю в каком жанре Хай будет танго
at all not tanga Yes
вообще не танга Да
tan I'm just not me I'm not a musician I'm a
тан Я просто не я Я не музыкант я
Geographer look I'm a Geographer Now he'll
Географ смотрите я Географ Сейчас он ещё
start here
тут начнёт
himself written in the genre Cuban
самому написано в жанре кубинское
Balero Cuban Balero
Балеро кубинское Балеро
Yes  Okay, so look, today
Да Окей хорошо значит смотри на сегодня
our session with this Russian is over.
у нас сеанс с этим российским закончен
Get drunk
Да бухайте
and subscribe to Telegram right now. Axis wins, and for now it is
и подпишись на й Telegram прям зараз ось
very, very important. YouTube for na
пок дуже и дуже важливо YouTube за на
via SRG or in your ban and very many
через срг ор в твый бан и дуже багато
videos I do not show to people sometimes I do not show
вдео не показую людям вчасно не показуе
information  about streaming Tom for that, so that
информация про стрими Тому для того щоб
we Mali  operational link is written
ми Мали оперативний звязок пишиться
right now and while there is
прямо зараз а пок там в телегра окм
still interesting and useful information in telegram okm video
видео ще теж цикава и корисна информация
and we will oblige you with trima constant
и мы повинни з вами трима постийний
operational link independently
оперативный звязок незалежно
in that che will show you about it YouTube
в того чи покаже вам про це YouTube
Glory to Ukraine subscribe
Слава Украине подпишись